之前的…妖精尾巴
好想知道
我好想知道什麼是前情提要
實在是太可疑了
事情就是這樣
我們認為來參加S級魔導士
升級考的梅斯特
很可能不是公會的成員
因此我們就趕到天狼島來了
實在是太可疑了
沒想到有更大的危機
正步步逼近小島了
好想知道
我好想知道什麼是危機
我就說你實在是太可疑了
"
河北大(アレヒ・、泉、
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
コンセプトナン
大ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを 君がくれたから
A-1 Pictures
/讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君かぐれた永久のキスサを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありがとう
真叫人不敢置信
瑟雷夫還活著,而且就在島上
不僅如此,還有惡魔心臟
也就是哈迪斯會長的直屬部隊
竟然就要登陸了
我記得他說那個部隊
叫煉獄七眷屬吧
他還說其中一人
早就已經潛進這座島來了
看來情勢不太妙了
總之我們得趕快
找到溫蒂跟梅斯特
帶他們回營地
你們兩個是怎麼了
為什麼要拳腳相向
溫蒂,妳先別管這件事、
你到底是什麼人
你…你到底在說什麼
我猜你是一個…
會操控別人記憶的魔法使用者
對吧
你對公會的人施展了魔法
假裝你也是公會裡的其中一員
包括米斯頓葛的事情
只要仔細推想就知道漏洞百出
何況沒有其他人
與你有任何交集
不僅如此
你甚至不清楚公會的信號彈
是什麼意義
這下你還有什麼話說
不,這是瞬間移動的魔法
糟糕了
梅斯特先生
1000万
進擊的馬卡羅夫
危險
攻擊
這是怎麼回事
他竟然…保護了溫蒂
到底是誰,快出來
有一套,竟然能識破我
人從樹木裡出現
你是什麼人
我叫做阿茲馬
是惡魔心臟的
煉獄七眷屬成員之一
惡魔心臟
是闇黑公會
剛剛的信號彈
原來是要通知我們有敵人來襲
現在才發現會不會太晚了
到底是…到底是怎麼回事啊
我還以為
只要潛進妖精尾巴的聖地裡
應該或多或少
能掌握到什麼有利的消息才對
先是黑魔導士瑟雷夫
現在是惡魔心臟
能遇到這麼重大的案件
我真是走運
瑟雷夫
你到底是誰
怎麼還沒發現啊
我是評議院的人
我是為了尋找
能毀掉妖精尾巴的方法
才潛進來的
評議院
怎麼會
還真是沒想到
不過這件事先放一邊吧
既然一向行蹤成謎的惡魔心臟
已經來到這座島上
只要收拾掉他們
我要升官就不是春秋大夢了
為了預防萬一
我把評議院的強制拘留部隊
本隊的戰鬥艦
配置在附近
看來這個做法是對的
我就一次掃蕩你們
將惡魔心臟整個捏碎
戰鬥艦,你說的是那些吧
你做了什麼
戰艦竟然…….
怎麼可能
我們重新來過吧
我可以開始執行我的工作了嗎
官差先生
你們全都退開
紅色信號彈
是通知敵人來襲的信號
怎麼會有這種事
梅比斯,妖精尾巴第一任會長
梅比斯法米利翁啊
沒想到竟然會將敵人
引來這個公會聖地
我怎麼會做出
這麼令您失望的事來呢
這一切,都是我的責任
我一定會接受這個懲罰
請您一定要保護那些小鬼
你聽
那邊好像傳來巨大的響聲
難道敵人已經入侵了
我們去看看吧
他…到底做了什麼
戰艦居然全都瞬間爆炸
想不到評議院的戰鬥艦
竟然被他毀了
利利
氣爆
要是我有劍就好了
利利,我來掩護你
奔馳天空的迅捷之風
動力
我的身體變輕了
撕裂天空的強大力量
這就是
所謂強化攻擊力的魔法嗎
手臂
這樣的話…
我就能躲過他的爆炸魔法
梅斯特先生
我有一個作戰計劃
請你助我一臂之力吧
妳…妳說什麼傻話
我可是評議院的人啊
現在不是說這種話的時候
我一心只想保護妖精尾巴
請你助我一臂之力
我可是為了升官
特地前來摧毀你們公會的人
我不在乎
我絕不會讓人毀掉公會的
利利,快飛上天空
不管你逃到哪
我的爆炸魔法都能到達
瞬間移動
來自零距離的…
得先想辦法除掉這個傢伙
上勾了
天龍的…咆哮
真是無聊
【炎之塔
那是什麼
火焰之塔
我們公會裡
應該沒有人會使用那種魔法
那就一定是敵人了
時間到了嗎
這就是傳聞中的煉獄七眷屬
這個公會裡
就只有貓和小孩子嗎
還有六個像他這樣的怪物
妖精尾巴…根本沒有勝算
FAIRY ALL
-
我問你們
集合地點到底在哪裡啊
就在簡易基地
妳之前沒有聽說嗎
穿過這片遺跡過去
就能抄小路到達
明明是要找墳墓
怎麼會變成這樣啊
開什麼玩笑
為什麼敵人偏偏挑這一天來啊
卡娜
你振作一點,戈吉爾
不趕快回基地去的話
那些傢伙就要來了
目前大家都分散開來
要是這個時候受到攻擊
絕對很不妙
烏璐緹雅小姐
妳好像比平常更來勁嘛
這還用說
你可別忘了這是戰爭啊
走吧
到名為戰鬥的伊甸園去吧
我也…我也要那個………
烏璐,妳看
不准叫我烏璐
對…對不起
妳也不用這麼緊張嘛
梅兒蒂,妳想說什麼
|
我看到了
什麼
妖精之島
那是什麼
巨人…
真的假的
好大
馬卡羅夫
給我消失
736年,也就是距今48年前…
什麼
你說要我當第三任的
妖精尾巴會長
不行啦,我不是那塊料
我相信你這個小鬼辦得到
不准叫我小鬼
我都已經四十歲了
你是一個深愛同伴
也能由衷相信同伴的人
我相信你一定能創造出好公會
梅比斯交給我
現在我要交給你馬卡羅夫
你要傳承我們的精神
妖精尾巴就拜託你了
我絕對不會讓你們
再往前踏一步的
右船舵毀了
強化裝甲居然
這麼輕易被毀了
怎麼會有這種事
趕快加快速度
魔導束集砲…木星
我們的船
好可怕的傢伙
這就是馬卡羅夫
烏璐緹雅
是
時間的弧線…復原
卡布利可,帶所有人到島上去
哈迪斯大人呢
我來負責收拾馬卡羅夫
知道了
你想逃去哪裡,沒有用的
妖精尾巴
依據審判的習俗規定
我數到三
給你們時間好好地考慮清楚
被術者視為敵人的人
將被全數討伐的超魔法
原來是妖精法律
發生什麼事了
溫蒂,妳快醒一醒啊
溫蒂
利利,夏璐璐
你們兩個怎麼會在這裡啊
快醒一醒啊
可惡,到底是誰幹的
原來是你
你這個渾帳
操控記憶的魔法失效了嗎
魔法解說
操控記憶
是指將自己的存在
追加到他人記憶裡的一種魔法
但是,這跟魅惑一樣
一旦理解…
也就是被人識破法的時候
這種魔法就會瞬間失效
納茲先生
那個人是評議院的人
這件外套真好看耶
原來敵人就是評議院的人
不是的
敵人是惡魔心臟,是闇黑公會
惡魔心臟
一是音
巴拉姆同盟的一員嗎
這到底怎麼回事啊
你問我,我哪知道啊
那是…什麼
人從天空落下來
早知道就應該看天氣預報的
是敵人,
不會吧,那些東西全都是人嗎
Γ'
敵人來了
我身為男子漢
絕不饒恕入侵者
真是煩死了,兩邊都一樣
竟然來了這麼多人
還陸續從天空裡落下來
真是的
吵吵鬧鬧的一群人終於來了
快獻上吧,妖精的祭品們
開始執行任務
$
終於要見到你了,瑟雷夫
戰爭又要…開始了嗎
つ
到此為止了
妖精…法律
你還是收手吧
惡魔法律
這個魔法是一種壓制力
絕不能輕易施展出來
但如果你還是不肯收手的話
那麼恐怕最後的結果
對雙方都會是一個夢魘
怎……怎麼會
難道你…
我要去雲遊四海了
你要好好帶領公會哦
你等一下,會長
會長
現在會長是你啊,馬卡羅夫
好久不見了,小鬼
普雷希特…會長
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
輝きたくで見果てぬ夢 今日ももがいで日が暮れる
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
つきあ
帰り道を照らす月明かり
いつかはあんな風になれるかな
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちか出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近つく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
・憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
こぼれた涙「くその前に
納茲 納茲
你知道什麼是失落的魔法嗎
翅落
你是說燒烤的
你一定是想說烤雞
我不是
我不是說這個啦
我是在說那種消失掉的魔法、
我就知道你
一定會故意扯到烤雞
魔法哪有可能會消失”
又不是在伊多拉斯裡”
所以我才想說明清楚的
下一回,失落的魔法
我都快累斃了
你根本什麼事也沒做
怎麼會累斃啊
還不是因為跟納茲對話
才這麼累人